**Main** - небольшое меню по вложеным директориям и файлам в них.

#### Случайные числа:    
- Угадай число - угадываем случайно выбранное число от 0 до 10.
- Камень, ножницы, бумага - играем с компьютером.

#### Загрузка файлов:   
- d_requests - популярная библиотека (`http, https`)   
- d_urllib - стандартная библиотека (`http, https, ftp`)  
- d_youtube - загрузка видео по ссылки с youtube (пока только видео лучшего качества. В планах добавить выборку видео/аудио, формат и качество.).

#### Резервное копирование: 
- backup_win - создание резервной копии директории и/или файла в формате zip архива. Дополнительно можно указать пароль, степень сжатие и разделение на части определенного объема. (`OS Windows`).

#### Эдектронная почта:
- отправка письма с вложением.

#### Телеком-Инжиниринг (тестовое задание на должность Junior)
Необходимо сделать tcp сервер, который распознаёт заданный формат данных и отображает его в требуемом формате.
Обязательна запись данных во внешний файл. Интерфейс и способ отображения на выбор разработчика.    
Формат данных BBBBxNNxHH:MM:SS.zhqxGGCR, где:
- BBBB - номер участника
- x - пробельный символ
- NN - id канала
- HH - Часы MM - минуты SS - секунды zhq - десятые сотые тысячные
- GG - номер группы
- CR - «возврат каретки» (закрывающий символ)

Пример данных: 0002 C1 01:13:02.877 00[CR]  

Выводим "спортсмен, нагрудный номер `BBBB` прошёл отсечку `NN` в `время до десятых`", сотые и тысячные отсекаются.
Только для группы 00. Для остальных групп данные не отображаются, но пишутся в лог полностью.   
Язык Python, версия не ниже 3.2 Передача данных должна поддерживаться с помощью telnet клиента.
